それでもいったいこの僕に
그런대도 도대체 이런 나에게
何が出來るって言うんだ
무엇이 가능하다 말하는 거야
窮屈な箱庭の現實を
거북스런 모형정원의 현실을
變えるために
바꾸기 위해
何が出來るの
무엇을 할 수 있을까
人生の半分も
인생의 절반도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 못했어
裂かれて抱き合って
헤어지고 끌어안고
無意識に刻まれてゆく經驗のtattoo
무의식에 각인되어 가는 경험의 문신
崖っぷちに立たされた時
벼랑에 세워졌을 때
苦難が僕の腕をつかみ
고난이 나의 팔을 붙잡아
自分自身の在りかが
자기 자신이 위치한 곳이
初めて見えったんだ
처음으로 보였어
もっと廣いFieldへ
좀더 넓은 필드에
もっと深い大きな何處かへ
좀더 깊고 큰 어딘가에
豫測もつかない
예측도 할 수 없는
世界へ向かって行くだけ
세계에 향해 가고 있을 뿐
僕は僕の事が知りたい
나는 나를 알고 싶어
어째서 이런 곳으로 온거야
여기에 카미나가 있기라도 한거야
여기야 내가 다녔던 중학교
이곳은 추억으로 가득해
같이 학교를 다니고, 같이 공부하며
같이 꽃을 기르면서
그런거였어
좋아했었어
카미나군을
지금도
나는 12살이나 연상인 누나
그뿐이야
모르는 사이 나도 올라타지게
되었다는 것인가
자 가자
어차피 타게된 배니까 말이야
그걸 위해 온거잖아
피 색이 변하고
모두 이상해지고 있어
그런데도 누구도 그걸 이상하다고
생각하지 않아
무서워 아야토
나 무서워
제 18 악장
푸른 피의 유대감(사라진 도시의 추억)
제폰에서 예상치 못한 자립활동을 확인
미와 부사령관님
주자(奏者)에게 무슨 일이 생긴 것인가
쿠키 대령에게 연락을
알았다.
마야님에게 그 내용을 보고 하겠다.
큰일이군
뇌 내의 일시적인 신경전달체계 이상이에요.
제폰의 자립활동을 저지해 주세요.
예
아무것도 걱정할 거 없어
너는 착한 아이
예전부터 쭉 착한 아이
그건 내가 가장 잘 알고 있어
내가 이 손으로 길러온 자식이니까
나는…누구지
카미나 아야토
정말로
너는 아야토
지금 네가 자신이라고 생각하고 있는 아야토
그 외에 그 누구도 아니야
이것이 현실
이것이 내가 있었던 세계
이 세계는 너를 위해 있었던 거야, 아야토
너 하나만을 위해 있었던 거야
나를 위해
하지만 너는 진정한 주자가 되기 위해
바깥으로 나갔었지
그래서 이쪽 세계는 변한 거야
너에게 맞출 필요가 없어진거야
무슨 말인지 알겠지
나는 뭐지
너는 오린이야
어찌되었든 제대로 찾아온 것 같네
하지만 거짓말쟁이네
넌 아직도 그 녀석에게 빠져있어
틀림없어
바 바보같은 소리 하지마
나는…
저 아이
뭐에요
누구냐 너는
저 저는
그 아이는 괜찮다.
미시마
너는 오린
이슈트리
헤매이게 하는 숲
깨어날 시간을
소년의 타액(唾液)
단지 은빛으로 빛날 뿐
쿠온
어째서 여기에 온 거야
토리가이야 말로 어째서
어째서 카미나군의 집에 와 있는 거야
뭐하는 녀석이지
이녀석은 상관없어
하지만
쿠키
이슈트리가 나왔어요
시간이 없어요.
알레그레토와 파르셋트를 내보내서
제폰을 제압해 주세요.
옛
병원 쪽에도 하나 보내세요.
그녀가 노래하고 있습니다.
이 아이는
의심스러운 여자입니다.
조사하는게 좋지 않을까 하는
당신에게 맡기겠습니다.
네
언니
(리쿠도 박사가 하루카의 숙부로
되어 있으니까 4촌언니뻘이겠죠)
에 어떻게 될까요
마츠카와로서는 어떤 밀어붙이는
방법을 취해야 좋을까요
그렇군요
뭐 저라면 철저하게
낮은 직구를 나가겠습니다만
속이는 볼로서 높은 쪽에
볼성의 공을 던지거나
에 어찌되었든 높은 스트라이크는 위험…
엄…마
마츠카와 와인드업 던졌다.
쳤습니다. 타구는 센터로
넘어가는가 센터 백 센터 백
넘어갔다. …회심의 홈런, 해냈습니다.
안녕히 파르셋트
조금은 진정되었니
저건 뭐에요
테라가 뮤리언이라고 부르는 존재
대부분이 아직 이쪽으로
들어올 수 없는 채로 존재하고 있어
구조해낸건 극히 적은 수뿐
지금은 아직
돌렘이나 사람과 동조하지 않는다면
계속해서 존재를 유지할 수 없는
푸른 피의 사람들
그래 뮤리언도 사람
인간이야
괴물이 아니란다
나도 뮤리언인가요
그래
어렸을 적에 돌아가셨다던 아버지도
사랑하고 있어 아야토
그럼 평상시 모습을 취하세요
뭐라고
뮤리언의 리더로서의 모습말이에요
엄마
자막&번역 이주용(kinyobi2@hanmail.net)
신비로 도움글 모임
http://club.sinbiro.com/@caption
토리가이는 도대체 누구야
나는 나야
나를 계속 속여왔던 거야
그랬다면 좀더 마음편했을 거야
히로코
나는
자 잠깐 싫어
싫어
히로코
그만둬
엄마, 당신은 정말 나의 엄마인가요
할 수만 있었다면
내가 널 낳아주고 싶었다.
좋아
잘 되어가고 있어
이걸로
그 바보
어떻게 된거야
알레그레토는 뭐하고 있는 거야
아야토
아 아야토군
당신 테라의 사람
리쿠도 쇼우고의 조카입니다.
하루카에요
그래
그러니까 당신
움직이면 쏘겠습니다.
바빠지게 되었군
카미나
카미나…야
아사히나
카미나군
어떻게 된거야 아사히나
보라고
내 피
붉지
그치 붉은 거지
붉어
다행이다.
아사히나
나 이제 여기에 있을 수 없어
여기에 있어선 안되게 되었어
그렇다면 나도 그래
미안
아사히나, 나…
나
아사히나
데리고 가 줘
혼자 내버려 두지 말아줘
안되는 거야
나에게는 아직 그녀와 이야기 하지
않으면 안되는 것이 있어
두려워 하지마
이것은 당신의 것이야
당신은 저쪽에서
또 하나의 나랑 만나게 될거야
나, 기다리고 있었다 생각해
카미나군을
언젠가 나를…
카미나군이
언젠가 카미나군이…
라제폰∼
마야
나의…하느님
안돼∼ 아야토∼
아야토가
아야토가 가버려
시토우
여기에서 더이상 있을 수 없어
빨리
가버렸어
가버렸다고 카미나군
시토우
가버렸어
정신 차려
시토우 하루카
네가 정신 차리지 않으면 어떻게 하란 말이야
그래요
그녀는 그 알과 함께 사라진 거군요.
알았습니다. 추후에 지시하겠습니다.
마야님
테라의 기동병기에게 공격명령을
지금 말 걸지 말아주세요.
하지만
죽일겁니다.
오린
나는
나는 도대체 어디로 가면 좋을까
答えて月はなぜ
대답해줘 달은 왜
答えて滅び行くの
대답해줘 이지러져 가는지
答えて幻は
대답해줘 환상은
どこに
어디에
搖るぎない翼に
흔들림없는 날개에
未來の言葉を
미래의 말을
愛するものを
사랑하는 사람을
あ－ ラ－ゼフォン
아 라제폰
Fly me to the music
生れ來るもの恐れ悲しみ
태어나는 것은 두려움 슬픔
音滿ちる世界
소리 가득한 세계
答えて幻は
대답해줘 환상은
答えてどこに…
대답해줘 어디에…
예고
도피의 마을
한 때의 평온함에
푸른 선율은 슬픔이 더해져
다음회 제 19 악장
Blue Friend
세상은 소리로 가득하고